엄마..
마을에서 돌팔매질을 당한 이후,
엘리는 혼자 외출할수 없게 됐습니다.
마쌍 ♥ 엘리
맛상
제20주 - 여름엔 볕으로 가고, 겨울엔 그늘로 가라 (제116회)
사랑하는 사람들~~
사랑스런 나날들~~
새로운 사랑스런것들을 당신과 찾고싶어~~
우리는 만나서~~
우리는 서로 매혹되어~~
언젠가 기약의 날을 지나~~
하나의 보리가 되리~~
하늘아 바람아 들려주오~~
난 누굴 닮은거지~~
태어난 나라, 자란 나라 ~~
사랑하는 이의 나라~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
위스키 증산을 해군으로부터 요청받은 공장에선
새로운 사람을 고용하기위한
면접이 실시되고 있었습니다.
꽤나 시간 걸리네..
잘 부탁드리겠습니다.
어? 히로미?
/ 예
뭐야? 잘 지냈어?
꽤나 오랜만이구나.
/ 아부지 !
닥쳐라 !
히로미짱 아부진 말여
한때 내 청어일 도와줬었어.
그치? 히로미..
오늘은 아부지 옛날얘기 듣는자리가 아니거든요 !
아부지, 잘 계신가?
/ 재작년에 돌아가셨어요.
어라? 그런가..
일 잘하는 양반였지만, 주량이 대단했었지?
아뇨, 술은 한방울도..
/ 어라? 그랬던가?
저기, 쿠마상..
있지. 이런 히로미지만..
일 잘하는 여자애야.
맛상, 히로미를 써 주게.
아부지 ! / 아니, 그건..
/ 이제 됐대니께 !
미안해요.
돌아가요 !
뭐야 뭐야 !!
/ 알았으니께, 방해 말어 !
아, 이쁘다..
그 꽃 이름 아니?
패랭이꽃 !
/ 그랴..
안녕하세요
전 카메야마 엘리예요.
아, 지송해요. 전 나카무라 히데코
모두들 데코라고 불러요.
수고하셨습니다.
/ 다음분 들어오세요
예
이분으로 마지막이예요.
/ 응
부탁드리겠습니다.
/ 예. 부탁드립니다.
에~ 나카무라 미키상..
/ 예
출신은 유바리 인가요?
예. 오타루의 식당에서 일 해 오다가
항구에서 일하던 남편과 알게됐었어요.
하지만 남편은 출정해서
지난달, 전사 통지가..
지금은 딸이랑 둘이서
친척집에서 얹혀살고있어요.
나라를 위한다곤 하지만
댁도 힘들겠구만..
부탁드려요 !
남편 앞세우고, 딸이랑 둘이서..
먹거리 입거리에도 곤란해하고있어요
여기서 일 햐 ! 그치? 맛상..
/ 아부지 !
식당에선 무신일을?
주방을 도왔어요.
어머닐 일찍 여의었어서, 요리는 잘 해요.
아, 그거 좋네.
직원식도 도와줄수 있잖나.
공원이 늘어난다는건
하나랑 엘리론, 쫓아가기 바쁠지 모르니께..
맛상, 엘리 장보는거 도와주라 하게.
엘리..?
/ 모른가?
이 맛사.. 사장님의 부인으로
영국의 스코틀랜드 출신이야.
/ 쿠마상..
응?
/ 영국?
하지만, 지금은 엘리, 일본인이야.
이 화단은 엘리상이..?
/ 아니, 모두 함께 씨를 뿌렸었어.
무지 이뻐요 !
/ 고마워
괜찮음, 홍차 안마실련?
쿠키도 있어.
괜찮나요?
/ 괜찮아.
아, 하지만..
젊은 사람은 사양해선 안되는겨 !
예
다녀왔어 !
/ 어서 오니라..
아, 데코. 딸 에마예요.
안녕하세요.
데코..?
부럽네. 여학교 다니는구나?
응.. 하지만 요즘은 그다지 재미없어.
애국교육만 하고..
/ 에마 !
게다가 대부분 애들이
현모양처가 되기위해 오는거라
얘기도 안 통해.
/ 그런가..
하지만 가고싶었는데, 여학교..
왜?
/ 책 많이 읽을수있잖아?
게다가 나, 학교 선생님이 되고싶었었어.
선생님이? / 응
/ 히데코 !
뭐하니? 그런데서..
면접 끝났어?
죄송해요. 히데코 엄마로 나카무라 미키예요.
첨 뵈요. 카메야마 엘리예요.
아, 여긴 에마..
에마예요. 첨 뵈요.
그렇게 스스럼없이..
게다가 대접까지 받다니..
엄마가 여기 뭐하러 온지 알고있니?
제가 무리하게 권했었어요.
데코랑 얘기할수있어서
무지 즐거웠었어요.
실례했습니다.
증말 죄송하게 됐습니다.
데코.. 선물로 가져가.
정말루요?
/ 그러지 마세요 !
죄송해요.
하지만 정말 괜찮거든요.
자, 가자..
데코, 또 봐 !
안녕~
있잖아. 데코 엄마, 고용해 줘요.
맛상.. 왜 그랴?
미키상 남편분, 전사하셨다나봐.
에?
데코, 그렇게나 밝았었는데..
그렇담 더더욱이 고용해 줘.
둘 모두 곤란해하잖어?
에마, 면접에 온 사람의 애랑
사이좋아진건 경솔한겨.
왜?
면접은 공평하게 해야 혀.
오늘 면접에 오신분들은
모두들 생활에 곤란한 사람들 뿐이야.
남편분이 출정하신분도 많이 있어.
그럼 모두 고용해주면 좋잖아.
터무니없는소리 마라.
/ 우째서?
우린 나라에서 돈을 받아 위스킬 만들고있어.
나라를 위해 고생하는 사람들에게
조금이라도 나누는게 당연하잖아.
맛상, 나두 에마 말이 틀리지않았다고 봐..
그치만 얄궂은 일이구나..
엘리는 전쟁 탓으로 밖에서 거닐다,
돌팔매질을 당했어.
하지만 이 공장은, 전쟁이 시작한걸로..
맛상..
걱정마.. 난 괜찮아..
항상 맛상이 함께 날 지켜줄거잖아?
당근이쥐
카즈마, 명부 다 됐어?
여깄습니다.
몇명이나 고용하실 겁니까?
12명이야.
/ 에? 그렇게나 많이..?
향후 전황이 워찌될지 몰라.
앞날을 주시한다는 겨
여자만 12명이라니..
활기있고 좋잖아..
쿠마상 소행 아닌교?
아~ 역시나, 나도 면접에 입회했어야 됐어~ !
전쟁으로 해택을 본 우리 공장이
조금이라도 많은 사람헌티 환원하는게
우리의 의무지.
..라고 에마가 그랬어.
에마 아가씨가?
/ 어..
뭐 확실히 그러네요.
좋아쓰 ! 이것도 나라를 위한다 생각하고
내일부터 가차없이 단련시켜주겠어
접시는 여기..
젓가락 포크 나이프 스푼..
여기에 있어요.
이거 진짜 은 인가요?
외제도 잔뜩 있네요.
우와~ 하얀 쌀이다~
아~ 좋은 냄새 !
/ 그만하거라. 버릇없이..
그게..
/ 쌀 배급은 조금씩 줄고있지만,
감자는 잔뜩 있어요.
날마다 많이 묵어요.
앗싸 !
/ 히데코.
다녀왔어 !
/ 어서오니라
데코~
/ 에마~
에마, 저기 인사 드리거라.
안녕하세요.
/ 아가씨, 신세를 지게 됐어요.
모쪼록 잘 부탁드릴게요.
미키상은 내일부터 청소나 장보는거, 직원식 준비,
데코는 공장일 도와주게 됐어.
에? 데코도 일 하는겨?
잘 부탁햐 !
/ 잘 부탁드리겠습니다 !
안되나.. 아가씨니 말야.
캬라멜 먹을겨?
/ 정말?
일루 와.
괜찮아요.
/ 죄송해요.
오~ 오랜만이다~
맛나라~
/ 그치?
요즘은 군로세(軍粮精)라고들 하긴 하지만..
역시 캬라멜은 캬라멜이지.
그래! 군로세라니,
조금도 맛나보이지 않아.
좋겠네~ 멋진 집에다 자기 방..
게다가 책도 잔뜩..
읽고싶은 책 있다면, 뭐든 빌려줄게.
정말?
/ 응
귀축의 딸
카메야마 엔마(閻魔, 염라대왕)
무신 일이야?
혹시 학교에서?
그런 멋진 엄마를 귀축이라니..
그런 놈은 패죽여버림 되는겨 !
패죽여? 때린다는겨?
좋아. 요담에 무신일 있음, 내게 말혀.
날라가서 해치워줄게.
안돼, 폭력은..
/ 상황에 따라서야.
자신의 몸은 자신이 지켜야 혀
물의 소주(쑤저우)의 꽃 지는 봄을 아쉬워하는~~
미키상, 무지 눈치가 빨라.. 게다가 상냥해.
잘됐구나.
에마도 따님이랑 사이좋아졌다고 한데다..
데코, 내일부터 계속 있는거지?
기뻐, 아빠 고마워
꽤나 마음이 맞았나보구나.
안녕하세요..
지금 목소리..
설마..
캐서린 !
캐서린 무신일로 여기에?
쉿~ 오랜만이예요..
타네코로 해줘요..
생각지도 못한 캐서린과 재회하게 됐습니다.
자막: 허접^_ _____^픽션
일드일영 일본문화자료실